Delinin teki olduğunu biliyordum ama bu kadarını değil!
Straizo! Ne tercih edersin?
Beynini parçalamamı, güneş ışığı mı yoksa Hamon mu?
Seni yok etmenin üç yolu da bu!
O-O bir katil!
İmdat! Hepimizi öldürecek!
JoJo, n-neler yaptın sen?!
Evet, tamir faturası
uçuk rakamlara ulaşacak.
O değil! Bir adam vurdun!
Bir adam mı?
Straizo'yu mu kastediyorsun?
Neler oluyor?
Sıktığım mermilerin
üzerinde garip çentikler var.
Smokey, dışarı kaç!
Umarım vurduğum şey sadece bir insandı.
Eğer öyleyse, başıma gelecek en kötü şey hapis yatmak olur.
A-Anlamıyorum.
Sakin olun!
Hiçbir şey duyamıyorum!
Hemen çıkın yoksa Fransız öpücüğü yapıştırırım!
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanıyor
Al kan
Yiğitleri ayağa kalkmaya çağırıyor
Eğer miras kalan aşka kader denirse
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı şaşırt, göz açıp kapayana kadar kaç
Kılıçtan sakın,
açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş gibi sıcak
Damarlarına yazılmış kader
Ölümsüz onur bağları yükseliyor
Onları yakala
11. Bölüm: Oyunun Ustası
Bu da ne?
Demek bir vampir böyle bir şey!
Dio'nun hatası güçleriyle oynarken
aşırıya kaçmasıydı.
Sınırlarını test etmek istedi.
Bu da Jonathan'a saldırması için fırsat verdi.
Ama benim felsefem farklı.
Güçlerimin sınırlarını
seni yok ettikten sonra öğreneceğim.
Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Ve Jonathan'ı öldürmek için Dio'nun kullandığı
teknikle başlayacağım!
Mermin mi bitti?
Gözlerim yüksek basınçlı öz ateşleyebilir.
Space Ripper Stingy Eyes'ımla
yüzleş, Joseph!
JoJo!
Basit bir numara.
Geriye sadece Erina Joestar kaldı.
Ve--
Şimdi şöyle diyeceksin: "Bir bebeği boğmaktan
daha kolay olacak."
Sonraki sözlerin şöyle olacak: "Kafasında delikle
nasıl yaşayabiliyor?!"
K-Kafasında delikle
nasıl yaşayabiliyor?!
Tibet gibi ücra bir yerde
fazla zaman geçirmek iyi değil.
Şehir hayatı seni güçlü yapar.
Biraz daha dikkatli olsaydın kazanabilirdin.
Şu saatin yüzüne iyi bak!
Büyükbabamın Dio'nun gözünden bir şey
fırlatarak öldürdüğünü söylediler.
Bir ayna mı?!
Sonunda fark ettin, Straizo-aptal!
Ayrıca Hamon'a da güneş ışığı kadar
alerjin olduğunu duydum!
Seni sahadan atacağım!
Ateş et!
Bakalım. Hamon'un vampir yüzlerini
erittiğini duymuştum.
Şimdi göreceğiz.
O-O iyi!
Hiçbir şey olmamış gibi!
Büyükanne yanılmış mı?
Hayır, çok uzun süre kontrol edilmezsen
ölümcül bir düşmana dönüşürdün.
Ölmeden önce bir sır.
Güneydoğu Asya'da Satiporoja böceği
denilen bir böcek var.
30.000 küçük midesi kurutulup
bu eşarpa dokundu.
Hamon'u insan vücudundan çok daha iyi
iletiyor ve dağıtıyor.
Elektriksel topraklama gibi.
Hamon sanatının 4.000 yıllık tarihinin
varisiyim ben.
Savaştaki tüm güçlü ve zayıf
yönlerini biliyorum.
Dio gibi cahil değilim!
Vay canına, bu gerçekten etkileyici!
Ama sence sadece Hamon gibi
ıvır zıvırlara güvenir miyim?
Ayrıca hızlıyım da!
Eşarbıma el bombası koymuş! Nasıl?!
Acınası bir numara!
Keşke biraz şehirde zaman geçirseydin!
Uzağa fırlattığın el bombasına bir bak!
Seni kahrolası...!
O-Onu yakaladım!
O-O da ne be?!
Smokey, bakma!
Çok geç!
Tanrım, bir daha kötü bir şey yapmayacağım!
Çalmayacağım ya da başka bir şey!
Sadece beni kurtar!
O-O bir canavar.
B-Böyle bir canavarı yenmenin bir yolu var mı, JoJo?
Evet, var.
Gerçekten mi? Var mı?
Evet, son bir kozum daha var.
Son bir koz mu? N-Nedir o?
Bunu sona saklamıştım.
Bacaklarına bak.
Paramparça olmuşlar ve henüz iyileşmedi.
İşte fırsatımız bu.
V-Ve son kozun?
Kendi bacaklarımı kullanacağım.
Bacaklarını mı? Nasıl?
Buradan tabanları yağlamak için, Smokey!
Yolumdan çekil!
Bu adama inanamıyorum!
Beni takip et, Straizo!
Bekle, JoJo!
Ölümsüz olsam da, bundan sonra iyileşmek
çok enerji gerektirecek.
İşte bu! Ne haber ama!
Gazeteler bunu çok sevecek!
Gazeteci olma şansım geldi!
Parmak uçlarıyla uygulanan basınç: 235 kg/cm2
Sıçrama yeteneği:
Şu anda 4 m 22 cm
A-Arkamda bir şey mi var?
Artık güvendeyiz, değil mi?
Korkarım hayır, Smokey. Dinle.
Neyi dinleyeyim?
Ah, nehri mi?
Yanlış! Yukarı bak!
İ-İmdat!
Peşimize düştü! Kaçalım!
Bu kadın benim rehinem!
Kaçarsanız onu öldürürüm!
Buraya çıkarsanız, onu serbest bırakırım.
Ne düşünüyorsun sen?
O kadını tanımıyorum bile, gerizekalı!
Hadi kaçalım, JoJo!
Bu bir test!
Şimdi kaçarsan,
nasıl bir adam olduğunu anlarım.
İyileşmek için zamana ihtiyacım var
ve seni takip etmeyeceğim.
Speedwagon için intikam
peşinde koşmazdın.
Ama eğer kız için buraya çıkarsan,
kişiliğin bana net bir şekilde belli olur.
Gelecekte benim için
büyük bir tehdit oluştururdun.
Seni burada ve şimdi
yok etmem gerekirdi!
Beş saniye içinde onu öldüreceğim!
Ya çık ya da kaç! Şimdi karar ver!
Sevgilim olsa bile böyle bir cadı
için savaşmazdım!
Alt çenesini aşağı çekerek
onu öldüreceğim.
Boynunu yırtıp göğsüne kadar inecek.
Tibet Hamon ustası gerçekten
bir kıza böyle acımasızca davranır mı?
B-Bir diş! Dişini çekti!
O piç! Gerçekten yaptı!
Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Seni canavar!
Straizo!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Özünde insanlık yok!
Soğuk görünüyorsun,
ama içinde ateş yanıyor.
Seni yerle bir edeceğim, Straizo!
Bunu tat!
Artık o hareketi yenebilirim!
Aynı eski numaraya
iki kere kanmam!
Hamon!
İm--
"İmkansız" mı diyeceksin?
İmkansız!
Atışını Hamon camıyla saptırdım!
Alnıma nişan alacağını biliyordum.
Engellemek çok kolaydı.
Cehennemde Speedwagon'dan özür dile!
Bu gece rahat uyuyacaksın, büyükanne.
Neden düşmekten kurtardın beni?
Hâlâ kolunu uçurmaya yetecek
gücüm olabilir.
Kes sesini ve yap o zaman!
Diğer kolumla yumruk atarım!
Bir cevap istiyorum.
Neden Speedwagon'ın cesedini
nehre attın?
Bir tuhaflık var.
Joseph, büyükbaban Jonathan'ın
kanı senin damarlarında güçlü akıyor.
Dış görünüşünüz zıt,
ama ikiniz de doymak bilmez meraklısınız.
Ve şimdi uyarıyorum, doğan seni
kaçamayacağın bir kaderin içine hapsetti.
Ne demek istiyorsun?
Yakında Sütun Adam'ı öğreneceksin.
Yakında Sütun Adam'la tanışacaksın!
Bana saçmalıklarını yedirme!
Cesetleri nehre atma sebebim oydu.
Sütun, mağaradaki cesetlerden
kan emiyordu.
Besin çeken bir bitki gibiydi.
Ürkütücüydü.
Bu yüzden cesetleri dışarı çıkardım.
Ama eminim ki 2.000 yıllık
uykusundan uyanacak.
Joseph, onunla yakında karşılaşacaksın.
Yakında onun gerçeğini ve evrimin
anlamını öğreneceksin.
Kaderin çoktan yazıldı!
Hamon mu?
Yani vücudunun içinde Hamon
üretiyorsun demek!
Hiçbir şeyden pişman değilim.
Yaşlanıp solmaktansa genç ve tok
olarak cehenneme gitmek istiyorum.
Yeniden genç olmak
benim için tarifsiz bir zevkti!
Straizo, bekle! Daha fazlasını bilmem gerek!
Elveda, JoJo!
JoJo...
1938, İkinci Dünya Savaşı'nın
tüm dünyayı sarmaya başladığı yıl.
Alman ordusu her şeyi fethetmek istedi.
Silahları son teknolojiydi.
Astroloji, büyü, simya
ve psişik güçler kullandılar.
Dünya hakimiyeti için ellerindeki
her aracı kullandılar!
Meksika'daki casus ağları
Meksika
Straizo'nun hareketlerinden haberdar oldu.
Ç-Çok özür dilerim,
Binbaşı von Stroheim!
E-Elim kaydı!
Yala.
Beni kestin değil mi?
Şimdi yaramı yala.
Emredersiniz.
Canımı yakma. Nazikçe, şimdi.
Yavaş, yavaş.
Ah, sanırım acı geçti.
Dikkat et! Dikkat et!
Kendini kesersin!
Affedersiniz, Binbaşı von Stroheim!
Rio Dada kıyısında bulunan
yaşlı adam uyandı.
Onu sorgulayacağız!
İyi misin? Adın ne?
Seni evine götüreyim.
Bu da neydi böyle?!
Bana daha önce cadı demeye nasıl cüret edersin?!
O yumruk hakettiğindi, pislik!
Ben mi...?
Evet. "Cadı için savaşmam"
gibi bir şey demiştin.
Cidden mi?
Garip! Ama sen çok güzelsin.
Ne tuhaf!
Ay!
Kendi sözlerini bile hatırlamıyor musun?!
Seni dev kadın...
Daha önce korkudan
acıyı hissedememişti.
Ama Straizo'nun bahsettiği
Sütun Adam beni endişelendiriyor.
Hadi Meksika'ya gidelim!
Nasıl hissediyorsun, Speedwagon?
Avrupa'da bir söz vardır.
"Yaşlıların intihar ettiği kasaba
yakında yıkılır."
Sanırım sen de o kadar tehlikeli
bir sır taşıyorsun.
Ve o adamla ilgili!
Senden çıkardığımız bilgilerle
sütunu elde ettik!
Tanrım, neden bunu bana yapıyorsun?!
Neden ölmeme izin vermiyorsun?!
Neden yaşamama izin verdin?!
Yanılıyorsun, Speedwagon.
Yaşamanı sağlayan benim.
Ve Wehrmacht seni konuşturdu!
Yaşlı olmana rağmen işkencenin
seni konuşturmayacağını biliyorduk.
Teksas'a parasız ve yalnız gittin.
Çölde ölümün eşiğindeyken petrol buldun
ve dünya ekonomisini değiştirdin.
Gördün mü?! Alman tıbbı
dünyanın en iyisidir!
Her şeyi yapabilir!
Bir doğruluk serumu mu?!
Benden daha ne istiyorsunuz?!
Her şeyi! Bize her şeyi anlat!
Geçmişi anlat!
Straizo'yu! Joestar'ı!
Anlat ki Sütun Adam'ı uyandıralım!
H-Hayır! Hiçbir şey anlamıyorsunuz!
Dünyayı yok edebilir!
Kan besleme deneyi için hazırlanın.
Kusursuzluk bekliyorum!
- Yardım edin!
- Ölmek istemiyorum!
Bir teklifim var.
Kendi aranızdan birini seçin.
Bir deney için kana ihtiyacımız var.
Hepiniz kimin öleceğine
karar vermelisiniz.
Geri kalanınız bugün serbest bırakılacak.
Ben gönüllüyüm.
Eğer gönüllü olursam,
herkesi serbest bırakacaksınız, değil mi?
Mükemmel, genç adam.
Senin gibi cesaret takdire şayan.
Sadece güçlü olanların yaşamasına izin veririz.
Çocuk hariç herkesi idam edin!
Deneye başlayın!
Sonraki bölüm
Çok gururlanma! O tehlikeli!
Sana biraz tekila getirdim.
Siz. Hanginiz uykumu bölmeye cüret etti?
Havalandırma kanallarında!
12. Bölüm: Sütun Adam